אני אקח את המסר שלי מתוך ספר יוחנן 15, פסוק 11.
יוחנן 15, פסוק 11.
אתם שם?
"את הדברים האלה דברתי אליכם כדי שֶׁשִּׂמְחָתִי תהיה בקרבכם וְשִׂמְחַתְכֶם תהיה שלמה."
זה אומר בלי שמחה של אלוהים, אין לנו שמחה.
אז, מה שלא נעשה כְּרָאוִי לא נעשה בכלל.
כאשר משהו אינו שלם,זה כלום.
זה לא בסדר.
השמחה של אלוהים גורם ששִׂמְחָתֵנוּ תהיה מה?
(שְׁלֵמָה.)
... גורם ששִׂמְחָתֵנוּ תהיה שְׁלֵמָה.
זה מה שהמקרא אומר כאן.
"את הדברים האלה דברתי אליכם כדי שֶׁשִּׂמְחָתִי תהיה בקרבכם וְשִׂמְחַתְכֶם תהיה שלמה."
(אָמֵן.)
חִשְׁבוּ על זה.
אז, זה אומר בלי שמחה של אלוהים, אין לנו שמחה.
מה שלא נעשה כְּרָאוִי לא נעשה בכלל.
אל תשכחו את ספר יוחנן 33:16.
"אמרתי לכם את הדברים האלה כדי שֶׁבִּי יהיה לכם שָׁלוֹם."
(אָמֵן.)
ביוחנן 11:15 - הוא אומר לנו כי ללא שמחה של אלוהים, אין לנו שמחה.
משמעות הדבר שלום הוא שם נרדף לשמחה.
השלום הוא שם נרדף- כלומר, מילה אחרת לשלום היא שמחה.
זה פרי של אמונה - שמחה!
זה פרי של מה?
זה פרי - כמו מנגו על עץ.
יש לך פרי על צמרות העץ - העץ הוא אמונה.
מנגו בצמרת העץ... - שמחה, שלום, אהבה.
זה פרי של אמונה.
זה פרי שבא בשל הרוח המחודשת - אהבה, שלום, שמחה.
זה אומר, אין אמונה, אין שמחה.
האמונה היא העץ שנושא את זה.
זו הסיבה ששמחה היא דבר שיש רק למַאֲמִינִים; אין לאנשים אחרים.
אם אתה לא מאמין, אתה ללא שמחה.
שמחה היא משהו שיש רק למאמינים .
תגיד לשכן שלך: "אם אתה לא מאמין, אין לך שמחה."
אם אתה לא מאמין, אין לך שמחה.
זה לא משהו שאתה יכול לייצר או ליצור בעצמך.
אתה חושב, "אני צריך שמחה, אני צריך שמחה."
כסף - מיליוני דולרים לא יכול לתת לך את השמחה.
העולם יכול להיות מאושר - הם מוצאים את זה בסביבה שלהם בשכונה שלהם.
העולם, אלה שאינם מאמינים - יכולים להיות מאושרים.
אושר, כאשר הם נותנים לך מיליון דולר אתה אומר, "הו, שמחה הגיע!"
אתה מתחיל לומר, "היי!" אבל לא שמחה!
יום אחד אתה מקבל שיחת טלפון מהנשיא,
"היי, הם רוצים לראות אותך בבית הלבן!" או מה שלא יהיה.
"הו!" - זה אושר; זה לא שמחה.
העולם יכול להיות מאושר - הם מוצאים את זה בסביבה שלהם בשכונה שלהם.
זה העולם.
אבל שמחה היא דבר שיש רק למאמינים.
האם אתה מאמין?
אני לא שומע אותכם.
(כן!)
האם אתה מאמין?
(כן.)
אתה מבין מה שאני אומר.
זה מראה כי שמחה היא כוח מנצח שלנו.
שמישהו יאמר:"כוח מנצח".
(כוח מנצח)
אם אין לך שמחה, אין כוח - כוח מנצח
כוח להתגבר על מחלה היא שמחה.
כוח להתגבר על הקושי הוא שמחה.
כוח להתגבר על בידוד הוא שמחה.
כוח להתגבר על סבל הוא שמחה.
אם אין לך שמחה, אתה לא יכול להתגבר על זה.
התנ"ך אומר,"כל זה יקרה,אך התעודדו: אני נִצַּחְתִּי את העולם."
(אָמֵן.)
כוח מנצח.
רשמו הערה; בכל פעם שהשמחה שלנו חומקת החוצה, ומשאיר אותנו עקרים וריקים.
זה מוכיח שאנחנו מחוץ למערכת היחסים, מחוץ לקשר עם אלוהים.
בכל פעם שאתה שם לב כי אין שמחה - מחוץ לאלוהים.
אתה לא יכול להתפלל - גם כאשר אתה מתפלל, אתה לא שם.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
קהל מתפללים רב
בכל פעם שהשמחה שלנו חומקת החוצה,
זה מוכיח שאנחנו מחוץ למערכת היחסים, מחוץ לקשר עם אלוהים.
בכל פעם שאתה לא מוצא שום שמחה - לא מערכת יחסים, לא שמחה - אין קשר עם אלוהים.
יש לי שמחה - זו הסיבה שאתה רואה אותי.
תאמרו, "שמחה היא הכוח המנצח שלי".
כן.
כוח מנצח.
כאשר יש לך שמחה, תוכל להתגבר על סבל.
יש לך מכאובים אבל אתה אומר לאנשים, "עם אלוהים הכל אפשרי".
אתה תצחק, אתה תראה אנשים צוחקים ושמחים, בעוד שיש להם...
תראו את השליח פאולוס עם קוץ בבשרו - לכו וקראו אודותיו באל הקורינתים.
התנ"ך לא מספר לנו בדיוק את היסורים שהיה לו אבל אנחנו יודעים שזה כאבים עזים מהשאול מהגיהינום.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כנוצרי, ניסיונות עשויים לבחון אותך; הם לא יכולים להרוס או לשדוד את השמחה שלך.
כאשר אתה לא מאמין, ניסיונות יהרסו אותך,
יכול להעביר אותך ממעמדך,
ייקח אותך החוצה מנוכחות של אלוהים.
זה ניסיונות וייסורים הגורמים לכל זה היום.
רבים מאיתנו רוצים לחדש את יחסינו עם אלוהים.
אתה תמשיך לצאת החוצה, יוצא החוצה, יוצא בגלל צרות.
כאשר יש לך בעיה, אתה מתחיל לומר, "למה יש לי את הצרות?".
ואתה לא יודע כי השטן משתמש בזה במטרה לשדוד לך את השמחה שלך,
כדי לשדוד אותך ממערכת היחסים שלך.
פיתוי, סבל, עוני, קושי עשויים לבחון אותך כאיש מאמין;
הם לא יכולים להרוס אותך בגלל שמחה.
(אָמֵן.)
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות